自分たちが本当は人間ではないと知ったアマゾン鳥よ
ペガサスの角がなければ
やがて魔法は溶けてしまう
そんな時、ママちゃんにこうしてしまうフィッシュアイ，でも渡せない
ママちゃんは世界一良い男
なんだかね？
咩事啊？
喂，你噉樣好容易會淋病㗎
噉點做我情敵啊？
夢想之鏡，阿瑪遜三重奏最後一戰
梅露莎娜
揸住啦，啲頭髮濕㗎，快啲抹下佢啦
係喇，你幾多歲啊？
你喺邊度讀書㗎？
聽講你有好多夢想㗎喎，係咪啊？
我係喺阿唯嗰度聽返嚟㗎
你同阿唯見過面呀？
幾時？喺邊度？
你頭先就坐喺公園度淋雨啊，唔使問
梗係同阿唯有關㗎啦
你嘅係咩態度啊？
問你咁多嘢你都唔答喎
你就好啦，咩煩惱都冇
我真係好羨慕
嗰啲有好多夢想嘅人㗎
而家知道啦，你哋根本就唔係人類
係我用魔法將你哋幾個變
到好似成個人噉樣㗎咋
就係因為噉
所以我哋就冇美麗嘅夢想嚟
飲杯茶啦
噉會暖啲㗎
你最大嘅夢想究竟係咩啊？
你啊
真係蠢嘅，又話係我情敵
噉你有乜理由會唔知啊？
係啊
我真係蠢啊
噉都唔知呢個係你嘅美麗夢想
原來阿唯同你喺埋一齊嘅
時候係笑得咁甜蜜嘅
喂，你聽住啊
唔該你唔好阿唯…噉叫得咁親密喎
我而家話埋畀你聽啊
你千祈…唔好出手埋嚟啊吓
不過，我都要讚喺你嘅眼光
因為你睇中咗世界上最好嘅男人啊
你偏偏要揀世界上最可愛男人嚟襲擊𠸏？
你嘅眼光果然毒到鑊
原來佢係…
C朗本嚟喎
阿兔呀，幫媽媽出街買啲嘢吖
係
你啊，留喺度唔好走啊
有關阿唯嘅嘢
我一陣返嚟先慢慢同你講清楚啊
四納門
嗰個叫阿兔嘅女仔
究竟有啲咩咁好啊？
因為佢有好多嘅夢想
噉所以佢就咁強？
你出嚟吖，獨角馬
咩事啊？
有件事我真係好唔明㗎
係乜嘢事啊？
獨角馬
原來你喺佢度
要捉到獨角馬，就先要捉到
畀佢寄負嘅夢想嘅人
你哋如果唔想失去人類嘅形態
打回原形，就照唯一嘅方法去做
捉毒角馬
你哋只要捉到嗰隻毒角馬
利用嗰隻角嘅黃金水晶力量
噉你哋就可以保持現狀㗎喇
乜原來係噉樣嘎？
我返嚟喇，哎吔
乜你唔係同豆掟兔一齊去㗎咩？
頭先已經唔見咗佢㗎喇
都唔知去咗邊度啊
放唔係，正正走咗去玩嘛
咩話？
你揾到畀毒國馬匿埋嘅人？
究竟係邊個？
你做乜嘢啊？
點解唔答我？
喺講之前，請你回答我啦
時洛科亞大人
我想知我哋係唔係真係會變成人類㗎？
你點解噉問？
如果我哋真係可以保持到人類嘅形態
但係，如果我哋冇美麗夢想
即係話只係得個人形喺度
噉樣都可以叫做係人類咩？
請你回答我啦，時老夫啊大人
請你停手啦，時老夫啊大人
你知唔知你咩身份啊？
問埋啲噉嘅嘢？
你只係一條爛鬼魚嚟咋喎
居然咁大膽嚟質問我？
你根本就冇資格嚟問埋我
啲噉嘅嘢嘅，係咪啊？
史萊克
睇情調
獨角馬嘅Nina喺我夢想裏便啊
唔係啊
唔係喺呢個女仔度啊
毒雨眼，由你去啦遵命
呢一個就係將你哋
變成人類形態嘅魔法球嚟喇
我諗呢一個球可以畀你哋
一個實現願望嘅機會
聽住啊
只要將獨角馬迪哥嘅
黃金水晶力量注入呢個魔法球度
噉你就可以永遠保持人類形態啊
知道
好型啊
老虎眼，你將美月眼帶韞住佢
係
得㗎喇，我自己起到身
小心啲啊，等我扶你
美月眼
你咪走啊，美月眼
睇情形啊，都要解決阿瑪孫三重奏喇
我明白喇
係噉就交畀你哋啦
Sailor Moon
冇理由咁晏都仲唔返屋企㗎，有唔妥啊
佢究竟去咗邊度呢？
平時豆釘兔經常都會嚟呢度嘎？
唔係啊，豆釘兔佢應該唔會嚟呢一度㗎
你話佢唔會嚟呀？
既然係噉啊，你只係呢度
究竟揾邊一個啊？
真係吖，我唔該你清醒啲啦，好唔好啊？
唔好理咁多喇，大家分頭四周圍揾下
小姐，唔好意思啊
我知，我知道得好清楚㗎
你根本呢，就唔係我鍾意嘅嗰類型啊
乜你個人噉㗎？
One
two
three
等陣啊，唔係呢個女仔啊
你究竟搞乜鬼啊？
美月庵
你唔好啊，桃喼庵
快啲放咗Sailor Moon佢啊
你話佢就係Sailor Moon？
你係咪講真㗎？
係咪啊？
呢個女仔就係
Sailor Moon嚟𠸏？
係噉嘅話呢，就更加要睇清楚先至得喇
等我嚟自我介紹先啦
我就係街頭賣藝嘅魔術賣藝郎嘞
你係…
魔術賣藝郎？
嘩，好犀利啊…
但係唔見獨角馬喺度喎
快啲講啊，你究竟係咩人嚟㗎？
我係時羅科亞大人
派嚟清理呢一啲冇用嘅奴才嘅
魔術師姐啊冇用嘅奴才？
講得冇錯啊，冇用嘅奴才
好喇…睇住喇喎
葵先出現啊
葵先啦
出擊
噉算點啊？
我咪講咗囖
要清理一啲冇用嘅奴才吖嘛，死啦
嗱，佢個夢想…
佢個夢想冇喇
真係蠢㗎
又話係我情敵，噉有乜理由會唔知道㗎？
死喇
交畀一個好用嘅奴才啦
冇晒火喇
秃鹰眼
點解啊？
我哋已經冇利用價值㗎喇
所以我先至希望捉到嗰隻毒角馬
等我哋可以保持人類嘅形態啊
如果唔係
我哋嘅死就真係冇價值㗎喇
兔耳芽，振作啲啊
攞住佢
兔耳芽
好啊
乜噉啊？
阿瑪遜三重奏係死亡之餘嘅
明星乜原來係咁渣㗎咋？
佢真係好犀利啊
噉點算啊？
老虎眼啊
我其實已經揾到獨角馬
幾乎嘅夢想嘅人喇
噉所以，加埋呢個魔法球
我哋就可以保持人形
不過，如果噉做
毒影眼嘅獸，未報到
我哋就會畀佢消滅埋喇
求下你吖，畀我揸主意用個魔法球啦
你係話Sailor
Moon可以打敗魔術米艾朗？
冇錯，就係噉啊
我明喇
就等佢睇下
阿瑪遜三重奏最後一齣好戲喇
老闆
如果有機會再降生
我真係好希望可以做一個人類啊
都已經講咗咁耐㗎喇，講完未㗎？
仲未啊
你到底想點啊？
唔該你實現我哋嘅願望啦
阿兔
頭頂兔
你快啲變做Sailor Moon啊
你呢兩個冇用嘅奴才
居然咁大膽幫敵人嚟對付我？
豆丁兔，快啲變身啦
月光幻彩變身
Sailor Moon
冇用嘅人，一個都唔可以留低啊
火焰飛梭
問你怕未？
求下你吖，叫個馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃索光華
古玩
月光華麗魅影
推出暴打
頭先你係專登救返我哋㗎
點解啊？
我真係好羨慕
嗰啲有好多夢想嘅人㗎
原來你就係嗰個女仔？
獨角馬
呢個係…
夢想之鏡？
即係我哋到…
終於變成真正嘅人類喇
擁有夢想嘅靈魂
一定會得救嘅
我相信佢哋遲早都會得到重生
好快脆就到你哋出動
你哋就住喺呢一度啦
呢個黑暗嘅森林
遲早一定會有光明嘅一日嘅
でも決めてるの
わざと、焦らしたい，セーラー服なびかせて
らしく生きましょう，ラララ…
Never give up
頑張るわ
今度こそ私
大人になるっていうことは…
また一歩夢に近づいたって感じじゃな？
でも呢，今日あったこと自体が呢
夢を叶えるために苦労するより
子供のままの方がいいって…何？
全く無駄気な子供ときたらすぐ落食しそうとするんだから
セーラームーンスーパーズ
アマゾネス，鏡の裏から来た悪魔
月の光は愛のメッセージ